Task:
Diberikan 4 citra uji. Usulkanlah rangkaian proses pengolahan citra untuk dapat mengetahui berapa 
banyak jenis buah/sayuran berbeda yang ada pada masing-masing citra uji, serta memperkirakan 
berapa banyak terdapat masing-masing jenis buah/sayuran pada masing-masing citra uji tersebut.
Hint:
- Gunakan konsep color space
- Terapkan konsep color segmentation
- Manfaatkan konsep morfologi citra jika perlu
- Manfaatkan konsep deteksi tepi jika perlu

Pengumpulan:
- Sebuah paper NIM_Paper.pdf berisi penjelasan detail langkah dan contoh hasil dari program yang dibuat, 
  serta penjelasan code program utama yang digunakan.
- Sebuah folder NIM_Code berisi code program yang dibuat
- Paper dan Code di zip menjadi NIM.zip

Deadline:
- Sabtu, 7 Januari 2023, Pk. 20.00 WITA
- Dikumpulkan by google drive, mohon dibuat oleh Korti.